POLÍTICA DE PRIVACIDADE DE APLICATIVOS.

Esta política de privacidade se refere aos aplicativos/sites:

	e-Numera
	Estúdio Cromático

Criados por Gustavo Bergamo


1. Informações fornecidas pelo usuário
As informações fornecidas dentro dos recursos dos aplicativos são armazenadas apenas para funcionamento do aplicativo

2. Coleta automática de informações
Informações como estatísticas de instalação e utilização são coletadas para relatórios estratégicos, sem identificação pessoal.

3. Coleta de informações nã precisas de localização em tempo real do dispositivo
Estes aplicativo não faz a coleta de informações de localização em tempo real.

4. Acesso de informações por terceiros
As informações coletadas estatisticamente podem ser coletadas com terceiros em algumas situações, são elas:

	a. Exigido por lei

	b. Quando acreditamos de boa fé que a divulgação é necessária para proteger nossos direitos, proteger sua segurança ou a segurança de outras pessoas, investigar fraudes ou responder a uma solicitação do governo.

5. Dos direitos de exclusão
Desative todas as coletas de informações desinstalando o Aplicativo: Você pode parar toda a coleta de informações pelo Aplicativo facilmente, desinstalando o Aplicativo. Você pode usar os processos de desinstalação padrão que podem estar disponíveis como parte de seu dispositivo móvel ou via mercado ou rede de aplicativos móveis.

6. Segurança
Mesmo preocupado em proteger a confidencialidade de suas informações, com proteções físicas, eletrônicas e processuais para proteger as informações, esteja ciente de que, embora existe empenho em fornecer segurança razoável para as informações que se processa e armazena, nenhum sistema de segurança pode evitar todas as possíveis violações de segurança.

7. Alterações e Consentimento
Esta Política de Privacidade pode ser atualizada de tempos em tempos por qualquer motivo. Toda e qualquer alteração será publicada neste mesmo local. Recomenda-se que você consulte esta Política de Privacidade regularmente para quaisquer alterações, pois a instalação do aplicativo é considerado como aprovação de toda aceitação e as alterações das condições.

Sobre
Qualquer dúvida ou necessidade de alguma explicação mais detalhada entre em contato enviando  um email diretamente para luizgustavobergamo@gmail.com.

Luiz Gustavo Bergamo
São Paulo - SP